Como por ejemplo la gente por el tema de
los eslands que yo sé que es importante
ojo eh que los esto es una cosa muy
importante porque está chulo Pero bueno
mucha gente le da prestigio pero que por
los slimes se hayan enemistado o hayan
chupado pollas para que luego se rían de
ellos y todos sabemos De quién habló
habló de gel directamente o sea un tío
que hace un contenido de [__] madre
que de vez en cuando lo ves que habla
muy tranquilito que tal y cual [__] No
te tienes que humillar así no tienes
necesidad es que no hay necesidad al que
le está yendo de la [__] al tío sur o
sea le está yendo
un subidón de la [__]
él está el tío es un ladilla tiene a
todos todos los que tienes son como dice
en el colegio en la [__] No yo lo veo
yo lo veo te digo como normalmente tú
terminas y él está todavía pues pues ahí
por las mañanas y tal te lo pones de
podcast y luego cel le va bien me va
bien dentro de lo que cabe lo que pasa
es que este hombre no le va a pagar
ese cobra dinero también pero sí pero es
un perfil más tranquilo no es tan es que
es más es más así sabes es más vamos a
decir bien queda Y tal Pero bueno te
tranquiliza el céntete tranquiliza tú
pones de los nervios y el y el sur del
Chavo pero leche tranquilito también ya
Sí pero como tienes tienes la picardía
esa hijo [__] andaluza de dicen las
cosas perdónas dices porque ya no quiero
que me demanden más
ha llegado un momento tío no sé cuánto
no sé para aquí para allá dices tío pero
vamos a ver o sea Mira una de las cosas
que la gente no entiende el salseo es
que nosotros somos españoles
nosotros nos hemos crecido con el [__]
cotilleo de la vecina con el cotilleo de
que te decía y tu madre del niño de no
sé qué de la madre del otro Nosotros
somos cotillas somos una cultura latina
la española una [__] cultura Cotilla es
decir si vais se ha cagado en los
pantalones durante un evento la gente lo
quiere saber quiere ver el culo cagado y
quiere comentarlo no por hacerle daño a
eBay porque somos cotillas entendéis y
la gente ha empezado a demonizar a ver
todo el mundo si te das cuenta estos
días nombran al tío Sur
Ah Esto me va a sacar el sur Esto me lo
va a sacar el sur todos los grandes
mencionan el chus siempre porque todo el
mundo sabe que el tío Sur es es
Argentino
es argentino
bueno a ver yo lo que pienso que le dan
yo personalmente pienso es que a lo
mejor verás tú a lo mejor me equivoco y
es que les gusta más y ya está pero yo
pienso que también tiene que ver porque
él va Laguna real choca le hago una raya
la lesbie Y entonces ahora por ejemplo
el choca cuando se acabó los padres el
choca mi padre [__] No sacó una
vez que le lió un pollo al padre que no
vea en internet y los insultores le hizo
un directo insultándolo se arrepintió lo
borró el tío Shure le hizo Borrar el
vídeo Sur también que como
lo mismo
bandeable y más argentino es más ratilla
vale más ladilla entonces claro interesa
eso a ti Obviamente el 70% de los de
todos estos trimestres te odian no es
que te odien no es que te orinaría es
que si pudieran te quitaban el canal es
decir sí sí si no lo hacen es por
vergüenza y porque sería una [__] que
vamos serían a la [__] porque eso no
el trabajo a alguien pero
si pudieran lo haría o sea por ganas Lo
harían eh la gente le jode
le jode y yo es algo que no entiendo si
el salseo es lo que a muchos de ellos
les mantiene arriba o sea mucha gente
conoce streamers que no los conoce ni su
[__] madre porque yo veo streamers que
tienen tres millones de Seguidores y les
están viendo 160 personas entonces hay
estribes que no los conocen y su [__]
madre que solo los escuchas cuando hay
un evento de Ebay y durante el resto del
año no les dé mi Dios vale
Y entonces que se enfadan Uy este me ha
dicho no sé qué o la tipa esta la novia
del este que decía es que el Javier Yo
me acuerdo cuando
la novia de karché cómo se llama Sí sí
la Abi que sí sí sí sí que me ha dicho
de todo pero ahora yo no quiero que le
diga nada de vuelta y la tía pero me ha
dicho pero dices [__]
no entendéis
que no se está llamando delincuentes no
se está acusando de ningún delito no es
salseo es el cotillo de toda la [__]
vida es el cotilleo o sea lo que pasa es
que claro esto no han sufrido lo que es
la televisión no lo han sufrido o sea
cuando tú entras en televisión te hacen
o sea te sacan hasta hasta el bocadillo
que te comiste a los 12 años y lo tienen
ahí y te amenazan y te amenazan te
llaman directamente y te dicen Boom Pues
yo conozco mucha gente que le ha pasado
y que están jodidos y de un día para
otro te nublan no existes Entonces esta
gente Yo entiendo que son más jóvenes
pero tienen que entender que el cotilleo
que el periodismo nuevo que se llama
salseo es lo que les va a dar de comer
durante mucho tiempo porque el día que
te hagan todos los agentes del salsero
te haga un Ghost y no hablen de ti no va
a hablar de ti ni Dios
ni Dios va a hablar de ti entiende a mí
me ha pasado con alguno no te voy a
decir nombre porque precisamente por eso
pero a mí me ha pasado con alguno que
han estado bueno hemos estado de
peleíllas hemos estado tal y cual y
Pascual y ya llega un momento que he
dicho yo mira actúa de una manera Emilio
España Tailandia tienen tratado de
ejecución de Sentencia penales no sé si
para todo tipo de condenas decide el
país por tráfico tan traído varios un
beso Emilio Muchísimas gracias Julio
Julio sí les han traído si les han
traído pero después de años en la
canción no les han traído directamente
un acuerdo no lo que hemos hablado un
acuerdo a lo mejor este chavales por
tres años Oye por cinco Oye por cuatro
años cadena perpetua son unos 8 años que
lo que te iba diciendo Yo hay algunos
que sin embargo luego los he dejado de
mencionar y los he vetado he dicho No no
es que vetado es que me puede decir lo
que te dé la gana que no te voy a
contestar y no sé y no existes en mi en
mi Claro pero
de que hay que estar a las buenas y a
las malas es decir todas las [__] que
van saliendo todas las [__] que van
saliendo quieras que no te mantienen
como decía como decía Sofía mazagatos en
el candelabro vale que era el candelero
pues te mantienen arriba Entonces hay
veces que las noticias son malas hay
veces que las noticias son picantes
porque porque a la prensa rota
esa cosa y hoy en día se llama salseo te
diga esto lo otro lo otro están ahí para
que la gente conozca es decir si a Avi
la ven
tres mil personas online que no la ven
tres mil personas vale Y luego tú hablas
de Abby en tu programa y están otras
4.000 personas son 7.000 personas
eso para ella al final es bueno porque
habrá unos que digan que hija [__] y
otros que digan Ah pues me Mola esta
chavala es que hay muchos que dependen
de esas cosas hay muchos que dependen de
Bueno aparte de que hay algunos que
dependen de series O sea tú te los doy a
lo mejor te los veo con cinco o Diez mil
espectadores el carché con 10.000
espectadores cuando hasta con la serie
no sé qué Y a lo mejor en las épocas que
no están de serie están con 400
espectadores
al final no pueden vivir de eso o sea yo
te digo una cosa yo les veo si tú te
dedicas solo a Twitch aunque tengas
algún esposo que aquí los esposos buenos
los tienen los grandes aunque tengas un
esposo que te den tres juegos cuatro
descuentos y siete paquetes de comida
[__] tú con mil suscriptores de tweets
pues vivirás Pero no me vayas de no me
vayas de campeón del mundo ni de
campeona del mundo necesitas publicidad
Por qué van a los eventos porque les da
publicidad pues [__] el salseo es
publicidad diaria publicidad diaria ojo
Mira tú un Greg que está arriba del todo
como hemos estado hablando antes de él
el Greg Si pudiera besar a ver canal
Pero mira por los votos de los enlam Yo
me acuerdo que por los votos creo que
estaba el tío Sur primero porque él se
pegaba todos los directos organizando la
gente para votar yo no pedí ni votar ni
nada ni que me votaran ni nada pero aún
así quedaba Yo dentro de la
clasificación también Yo pedí yo saqué
un vídeo pidiendo para que votaran al
sur fíjate tú porque yo digo yo es que a
mí el Grey no me paga un viaje a México
no me va a evitar pero por el caso y yo
hablando en un vídeo no me acuerdo que
hice así con el móvil esto qué hago pedí
el voto para el sur que el pobre se
desilusionó ese llevó el charco de su
vida porque lo tuvieron en el cartel ahí
dos o tres semanas sin poder comentar
los salseos en contra de Grecia al final
en esta época antes de esa época te
acuerdas que yo te dije quién iba a ir
claro y lo dijimos y lo dijimos pero fue
a raíz del debate que hizo el cel con el
Agustín te acuerdas que estaba yo qué
noche que nos reímos la noche Bueno
dije ya sabes quién va los slimes Bueno
pues el tío cogió y el Greg y me sacó
por la [__] cara pero es que incluso me
ha puesto strikes y me ha dejado con los
extranjeros tres meses que dices tú
vamos a ver tú lo que no puedes hacer es
[__] un coche por andorraya la
velocidad que te salga de la [__]
no te haces un contado con la prueba del
cobi y te has ido con el Coby a la
velada dándoles a todo el mundo y que no
se hable claro lo que no quiere es que
haya canales que o sea que haya canales
y traten temas que tienes que que las
cosas hay que sacarlas que todos hacemos
cagadas